Là où on s’aime, il ne fait jamais nuit. {Sagesse d’Afrique}
L'Amour ne voit pas avec les yeux, mais avec l'âme. {William Shakespeare}
Amo ergo sum (J'aime donc je suis). {Adaptation de la formule de Descarte}
L’Amour est composé d’une seule âme residant dans deux corps. {Aristote}
Être profondément aimé par quelqu’un donne de la force, alors qu’aimer profondément une personne donne du courage. {Lao Tzu}
L’Amour et la compassion sont nécessaires, pas l’opulence. Sans eux, l’humanité ne peut survivre. {Dalai Lama}
Nous sommes tous fait pour la bonté, l’Amour et la compassion. Nos vies et le monde seront tranformés lorsque nous vivrons avec ces vérités. {Desmond Tutu}
L’Amour ne connait aucune barrierès. Il saute les haies, saute les clotures et brise les murs pour arriver à sa destination pleine d’espoir. {Maya Angelou}
La haine excite des querelles, mais l'Amour couvre toutes les fautes. {Proverbes 10, 12}
La vie est un chemin sur lequel certains badauds tentent de perdre les audacieux mais négligent la boussole nommé Amour. {Lyly & Alex}
